Profe: este proyecto corresponde a la unidad 07 del curso de backend.

Tienes el código funcional de todo lo explicado a lo largo de las diapositivas.

Recuerda inicializar el proyecto con npm install para que se agreguen las dependencias necesarias.

Aprovecha el mismo y evita mostrar el apartado con la resolución del desafío que se propone al finalizar esta clase. Por favor, ten cuidado de que dicho código no se vea.

Para este último desafío, encontrarás el archivo (Parámetros Dinámicos - Para Compartir.zip) que es el que deberás compartir a l@s estudiantes para que realicen el mismo.